Version1.5 - Se pueden a침adir ejercicios a la lista del fragmento Ejercicio seleccionandolas desde la actividad Detalles.

Version1.6 - Solo se puede a침adir uno de cada ejercicio a la lista. Se puede visualizar cada ejercicio guardado en una actividad con
los detalles y el peso y repeticiones seleccionados. No se puede modificar o eliminar la selecci칩n.

Version1.7 - Se pueden modificar los datos del ejercicio.

Version1.8 - Cambio de apariencia en botones y fondo. Samsun MJ-j330G no soporta degradado como Background. A침adir al finalizar el proyecto?
